Piyush se pierde en un parque mágico que contiene N filas y columnas M. Para salir del parque de manera segura y regresar a casa, necesita al menos K cantidad de fuerza. Dado un patrón N por M, su tarea es encontrar el clima que Piyush pueda alguna vez escapé del parque.

Piyush entra al parque con fuerza S. El parque está lleno de algunos obstáculos denotados por ‘.’, Algunos frijoles mágicos denotados por ‘*’ y algunos bloqueos denotados como ‘#’. Si encuentra un obstáculo (.), La fuerza disminuye en 2. Si encuentra un frijol mágico ('*'), su fuerza aumenta en 5. Piyush solo puede caminar en fila, así que comienza desde la izquierda de una fila y se mueve hacia bien y él hace esto para cada fila. Sin embargo, cuando encuentra un bloqueo (#), no puede avanzar más en su fila actual y simplemente salta al comienzo de una nueva línea sin perder ninguna fuerza. Piyush requiere una fuerza de 1 por cada paso. Su fuerza siempre debe ser mayor que K mientras atraviesa o Piyush se perderá. Suponga que Piyush puede cambiar inmediatamente de la última fila al comienzo de la siguiente sin perder fuerza, ayude a Piyush a escapar del parque. Su escape es exitoso si puede regresar a casa con al menos K de fuerza.







Input 1 <= N,M,K,S <= 100
4 4 5 20
. . * .
. # . .
* * . .
. # * *

Output Format
Print "Yes" or "No" depending on whether Piyush can escape or not. If the answer is "Yes", also print the amount of strength he escaped with.

Yes
13

Piyush comienza con fuerza S = 20. 
Para la primera fila, se encuentra con un obstáculo "." Y su fuerza se reduce en 3 (2 + 1 (1 por dar el paso)). De manera similar después del segundo obstáculo, su fuerza se reduce en 3 nuevamente y se convierte en S = 14. Luego se encuentra con un '*', y su fuerza aumenta en 5 pero disminuye en 1 por dar el paso. Luego, su fuerza se reduce en 2 (no en 3, ya que saltará sin fuerza adicional desde aquí) después del último '.' . Al final de la primera fila, su fuerza es S = 16. 

En la segunda fila, se encuentra con un "." Y su fuerza se reduce en 3 (2 + 1 para el '.'). Luego se encuentra con un '#' y sin perder fuerza adicional simplemente salta a la primera celda de la siguiente fila. 

Del mismo modo, su fuerza al comienzo de la tercera fila es 13 y después de completarla, su fuerza es 16. En la cuarta fila, primero encuentra un '.' y su fuerza se reduce a 13. Luego se encuentra con un '#' en la segunda posición y salta a la siguiente fila.

Como esta es la última fila, cuando salta, escapa del parque. Su fuerza restante es 13. Como esto es claramente mayor que K = 5, su fuga fue exitosa. Piyush escapó con fuerza final = 13.
